Kto to kurwa jest
Karl Heinrich Marx? To
jakiś niemiecki filozof z
czapki, co twierdził, że
wymyślił socjalizm naukowy. Urodził
się w jakiejś zapadłej
dziurze w rodzinie żydowskiej,
jego stary był adwokatem,
więc młody oczywiście poszedł
w tę samą stronę
i zaczął studiować prawo
i filozofię. Jak już
miał w głowie na
tyle dużo gówna do
napisania jakiejś mądrej pracy,
to zrobił doktorat z
filozofii na jakimś pierdolonym
uniwersytecie w Jenie. Ale
prawda jest taka, że
ten typ wyrzucił całą
tę szlachetną wiedzę prosto
w kibelek, bo co?
Bo postanowił sobie, że
będzie dziennikarzem! Tak, kurwa,
to jest taki rodzaj
człowieka! Zaczynał pisać do
jakiejś reńskiej gazety jakieś
krytyczne artykuły, prawie jak
ja, kurwa, tylko ja
pierdolę pacjentów, a on
szedł na rząd. Ale
jego kochana gazeta została
zamknięta i nasz młody
filozof musiał się zmywać
do Paryża, a potem
do Brukseli.
Jeszcze na studiach
zaczął się zadawać z
jakimś tzw. lewicą heglowską,
co to niby miało
znaczyć, że elita to
plebs, a plebs to
elita? W Paryżu znalazł
sobie kolesi do współpracy,
tacy sami pierdoleni jak
on – Cobet i
Proudhon. Tam zaczął publikować
swoje pierdolenie o heglowskiej
filozofii prawa i kwestii
żydowskiej. W Paryżu spotkał
się z Engelsem, z
którym zaczął organizować robotników
- tak jakbym ja
zaczął organizować pacjentów na
oddziale, kurwa!
Obaj po opublikowaniu
jakiegoś "Manifestu Komunistycznego" zostali
wykopani z Brukseli i
zaczęli działać w niemieckim
Związku Komunistów. Marks, jak
dorosły dzieciak, znowu zaczął
pisać pierdoły do gazety
i angażował się w
niemiecką rewolucję. Ale jak
już skończyła się zabawa,
to go wygnali. Uciekł
do Paryża, a potem
do Londynu, gdzie zaczął
pisać swoje najważniejsze dzieła
- "Kapitał", "Krytyka ekonomii
politycznej". A co tam
pisał? W skrócie -
że jak nie masz
hajsu, to jesteś gówno
warty, a historia toczy
się według twojego portfela.
Objechałby cały świat, ale
utrzymywał się tylko dzięki
swojemu kumplowi Engelsowi, który
mu dawał na chleb.
Marks był też współzałożycielem
I Międzynarodówki i opracował
nawet jej statut, w
którym nawoływał robotników do
obalenia kapitalizmu, bo przecież
ostatecznym etapem rozwoju ludzkości
jest komunizm. No i
co? I co teraz
z tego wszystkiego mamy?
Marx kupa, komunizm kupa,
a ja tu, kurwa,
ciągle leczę was, leniwe
suki, z waszych wymyślonych
chorób!